# were the editors of joy of cooking and this is how we e 1845576426

> 原文：<https://lifehacker.com/were-the-editors-of-joy-of-cooking-and-this-is-how-we-e-1845576426>

[*烹饪的乐趣*](https://www.simonandschuster.com/books/Joy-of-Cooking/Irma-S-Rombauer/9781501169717) 是一本一眼就能认出来的、标志性的食谱。有很多不同的版本可供选择，我们大多数人在成长过程中至少在母亲或祖母的厨房里看到过其中的一个版本。如果你拥有最新的杂志，你应该感谢它的编辑约翰·贝克尔和梅根·斯科特。除了开发 600 多种新食谱，他们还测试、调整和更新了每一章，以反映当今人们的烹饪和饮食方式。在《欢乐》和网上，约翰和梅根(他们碰巧结婚了)将注意力集中在食物上，对烹饪艺术和吃的乐趣采取了全面而有吸引力的方法(偶尔还有冷冻披萨)。

* * *

#### 在疫情开始的时候，你发了一条推特关于如何最大化你从一个食谱中得到的食物数量，那是相当多的食物。你觉得在疫情这么远的地方，人们还在做那种烹饪吗？

梅根:我想很多人都有烹饪疲劳症。



约翰:我们只是假设“餐具室烹饪”是默认的。如果聪明的话，人们还是不会去餐馆。并不是说去负责任的地方的人都是哑巴。但我的意思是，坦率地说，我仍然认为这是愚蠢的，主要是因为你把厨房员工置于危险之中。服务员采取了所有这些预防措施，你们都保持了良好的距离，在外面吃饭，这很好。但是为你做饭的人呢？

但是当我们在制作《T2 之乐》和写《简化烹饪》这一章的时候，我们最兴奋的事情是教人们如何烹饪，而不是作为一种表演，而是作为一种实践。你不必总是从一个食谱开始，然后去列你的购物清单，得到这个食谱所需的确切数量，制作食谱，吃完所有东西，然后第二天再从头开始。这很累人，真的很糟糕，而且一点效率都没有。但是，如果你可以使用你现有的，或者找到一个食谱，然后进行替换或调整，以适应你现有的和你喜欢的——这只是一个更全面的烹饪方法。我认为一旦你掌握了窍门，这比每次都按照食谱做要有趣得多。

约翰:我的意思是，我不知道其他人是怎么操作的。Rene Redzepi 或 Grant Achatz 可能会拿着一张该死的纸坐下来，然后说“这些成分会很好地搭配在一起。我想我会创造一道新的菜”对我来说，我想对 99%的人来说，他们没有那些“发现了！”涉及创造力的时刻。他们就像“我有这个。我要把它放在食谱里，因为这是我有的，天哪，味道好极了。”或者“我要用一种我从未想过的方式来使用这些剩菜。”这是我喜欢的一种创造力，而不是购买某种真正独特的食谱。这更可持续，你也不会太累。



#### 我觉得现在很多美食写作就像“这是这道菜的完美配方，如果你用其他方式做，你就错了”，我认为这不公平。

**梅根:**不，这不公平，也不准确。它充满了傲慢，不符合现实。我们也非常不喜欢这种方式。

约翰:太天真了。这让我想起了家庭经济学家和行为心理学家，就像我们能够预测结果，因为我们能够在实验室里复制一些东西。“这就是人们的行为方式。这就是将要发生的事情。”我的意思是，写食谱当然不是徒劳的。只是坚持一定程度的精确——在某一点上，这是收益递减的，而且也让人们望而却步。不一定要教创意。你只需要鼓励人们不要担心会发生什么。

梅根:说到这一点，并不是所有的事情都会令人惊奇。你可能会把事情搞砸，或者它尝起来不像你想要的那样，但是当你这样做的时候，你会学到很多东西。



约翰:如果你把一切都提升到喜欢“这是一个审美创造”，那么你必须用同样的标准来评判自己。我是说，我已经够自我批判了。我不需要让它干扰:A)我的创造力，B)我他妈的如何滋养我自己和我的妻子。所以还是停止关心吧。

#### 这就是诀窍。别在意了。说到餐具室烹饪:你的餐具室里通常有什么？

约翰:就谷物而言，我们仍然有很多为这本书测试的剩余物。

**梅根:**有点尴尬因为几乎是山姆·西夫顿“哦，我正好有 [一拳鸭](https://www.nytimes.com/2020/09/28/dining/your-best-sandwiches.html) ”我们有很多兰乔戈多豆，还有很多香料和辣椒。

约翰:我记得我特意买了它们，从时间上比较它们的烹饪方式——两种不同的 farro，一种是半珠光的，另一种不那么珠光...就像，半珠光的。



梅根:我在试着想我们放在储藏室里的东西，其实我们用得很多，比如沙丁鱼。

**约翰:**有一个新增加的东西很棒:我们看到了一篇关于这个 [黑豆炸鲮鱼](https://www.tastecooking.com/recipes/stir-fried-chinese-broccoli-fried-dace-salted-black-beans/) 的品尝文章。那东西太棒了。从那以后我们就一直在备货。

**梅根:**吨大米。我们吃很多米饭。

约翰:我们总是需要茉莉花茶。



**梅根:**还有一粒短粒。

**约翰:**梅根叔叔的前女友给我们打开了 [玉木金](https://www.tamakimai.com) ，这是一种短粒日式米饭，真的很棒。还有 [蒂尔达巴斯马蒂](https://www.tilda.com/our-range/dry-basmati-rice/pure-basmati/) 真的不错。

#### 你是如何记录所有事情的？

约翰:我希望我能告诉你，我们先入先出，并注明日期。



梅根:嗯，我有一份电子表格。

约翰:那是放在冰箱里的！

梅根:不，我也有餐具室的东西在上面。我没有我们列出的每一种香料，但是我有一张谷歌表，上面有我们冰箱里的东西，我们冰箱里的东西，我们储藏室里的东西——比如主要成分。

约翰:这应该会让你对分工有个概念。实际上我必须更新电子表格。我只是没有意识到所有的*和*都在那里。因为我现在是家庭主夫，我一直在努力做更多的记录和费用追踪。我想我做得还不错。



梅根:你很好。

约翰:谢谢你。

幸运的是，我们的车库就在厨房旁边。我们的车库里有一堆 metro 搁板，用来存放大部分餐具，因为我们的厨房没有足够的空间。所以更容易看到一切，因为它都是分散的。

约翰:我妈妈会在好市多买很多香料，这些香料可以用很多年，但它们总是会丢失，因为——我想只有一个柜子，但被塞满了。我们检查了足够多的香料，而且足够多的香料是完整的。但是所有的香料已经远远超过了我们推荐的保存量。但至少，一旦你把它们磨碎，它们还是有点味道的。



#### 那是一种“照我说的做，而不是照我做的做”的事情吗？

梅根:那绝对是其中之一。我们试着做得好，但是他们有很多，而且他们在玻璃罐里，他们可能不应该暴露在阳光下。它们应该放在不透明的罐子或容器里。

约翰:泥瓦匠和他们的盖子很容易清洗。也许我们应该给玻璃上霜。然后做一些蜡烛。

**梅根:**这就是从事*烹饪的乐趣*的奇怪之处——你试图提供真正可靠的建议，你能给人们的最好的建议，但有时生活会阻碍你，你不一定会一直遵守所有的建议。没关系。



约翰:我的意思是，很明显艾娜·加滕在五月就放弃了。她在接受采访时说，"我在做食谱测试，我在为我和杰弗里做饭，我他妈的放弃了。"这都是来自 [宝拉福布斯的快讯](https://stainedpagenews.substack.com) ，挺不错的。但是，是的，艾娜就像“有时我不把洗碗机完全卸下来，我把脏盘子放进去，然后再运行一次。”我们不做那种事，但是我们这个月已经买了第四个冷冻披萨了。

梅根:我们现在倾向于吃冷冻食品。

#### 你买什么冷冻披萨？

约翰:我需要开发一个新的最爱，但这个是“尖叫的西西里人”之类的，他们还不错。



#### 你把 [修改成](https://skillet.lifehacker.com/how-to-make-a-frozen-pizza-less-sad-1843262823) ？

约翰:最后一次:那只是一块该死的*奶酪*披萨。

梅根:所有的奶酪。

约翰: 我想梅根带了一些安眠药回家。所以烤到一半的时候，我把 sopressata 放在上面。我是说过去我最喜欢的东西——不！没关系！我不会这么说的。

#### 请告诉我。

约翰:番茄酱。吃冷的，剩下的冷冻披萨。我会在上面放番茄酱。恐怖又好吃。



#### 哪种番茄酱？

约翰:我是说，亨氏。我们*有*一种“快速番茄酱”的配方，它基本上是双浓缩番茄酱——尽管它不一定是双浓缩的——然后你[添加]一点任何种类的转化糖，如玉米糖浆或蜂蜜，但我不喜欢我他妈的番茄酱中有蜂蜜。然后加点醋或一点丁香粉什么的。确实不错，但还是不是亨氏。

梅根:这就像紧急番茄酱。就像如果你真的想要番茄酱，但你没有，你也不想去任何地方。所以你只要做一小批快速番茄酱。我想它会抓痒。【T2

约翰:所以就调味品而言:一种新的芥末酱出现了。我总是认为它是“额外的沙夫”是 T3【罗文森夫 T5】。

#### 哦，在一个金属挤压管里。

约翰:是的。说到——番茄酱需要装在这些管子里，就是这样！



梅根:我看到一个 gochujang 品牌在用管子做，我就想“哦，该死。”这真是个好主意。

约翰: 我们不再进行这样的大宗采购了，但有一段时间，我们在亚马逊上买到了很好的番茄酱。不记得牌子了。太棒了。就像三倍浓缩。我们会得到像他妈的 12 包。

**梅根:**一个案子。

约翰:两美元一瓶！你知道，当我们测试的时候，我们会通过它。



#### **除了冷冻披萨，**甲板上还有哪些冷冻餐？

梅根:我们做了一大堆墨西哥卷饼让我带去上班，因为我真的不擅长在上班的时候自己吃饭，尽管我在工作的时候会做饭。只是很奇怪。

约翰:那些是用一年前冷冻的熏猪肉烧烤做成的。

梅根:不到一年前。*也许是半年前的*。



约翰:最近，我们吃了奇怪数量的预包装绞肉。我按比例调整了一个肉丸食谱，把它全部用上了——是猪肉和牛肉——然后我最后在单锅上冻成了那种风格的一半。所以有一些生肉丸可以做了。我们烤它们，因为我们是肮脏的人。

梅根:异教徒。

约翰:但这太简单了。那是我妈妈在镇上时，我为她做的一顿饭。这是我们做得不够的事情，但我们应该做。当你做东西的时候，多做一点。

**梅根:**然后冷冻。



#### 我更喜欢这种方法，而不是“做一大堆，吃一整个星期。”

梅根:真无聊。太无聊了。

约翰:这就像你是自己机构食堂的厨师

#### 我能看看你的冰箱吗？



#### 你们到底有没有被酸面团踢到？

约翰:一点点。

梅根:嗯，其实也不尽然。

约翰:是的，因为我们又杀了它。

我又谋杀了我的开胃菜。他们真的很难杀死，但我只是...



约翰:我们之间没有协调。

梅根:我在 2011 年左右开始烘焙，有时我会定期做，然后它就会脱落。我[会]把开胃菜从冰箱里拿出来，就像“我要喂它，我要在星期五做酸面团”，然后我就不做了。然后它就在那里呆了几天，我就想，“好吧，我已经等了三天了，所以我想我现在就让它死吧。”

约翰:通常都很酸。在我们结束它的痛苦之前，它必须表现出症状。

梅根:做一个新的很简单。起初我对此几乎是虔诚的。“哦，我想要这个酸面团发酵剂……”



约翰:...要 90 岁了！”

梅根:是的。然后我杀了它，我想“其实做一个新的很容易。”所以。没那么重要。

#### 你也可以买。

约翰: [塔拉·詹森](https://www.taraejensen.com/bakery)——梅根曾经在阿什维尔的一个农贸市场工作，就在她旁边——她卖一种脱水酸面团发酵剂。我猜世界各地还有其他公司有来自埃及和南非的脱水酸面团发酵剂。那是一个奇怪的兔子洞。

#### **食物里有**这么多兔子洞。

这是我最喜欢这本书的部分——一个接一个的兔子洞。但我不会迷路，因为有一个目标。我为此感到幸运。



#### 有一个焦点真的很有帮助。

约翰:在这个特殊的时代，这是观察食品媒体如何试图改变的最糟糕的部分。有多少是真正想帮助人们的？这些人中有多少人真的把他们的职业生涯花在了帮助别人上，而不是发展个人风格和品牌，或者尽可能多地点击？我的意思是，极端的当然会是那些真正令人发指的视频，像，块 Velveeta。*T3】*

#### 厨师俱乐部！

梅根:最后一个奶酪块里面有炒鸡蛋的。我从来不知道接下来会发生什么。

约翰:至少还有悬念。但是我看了很多我们行业生产的东西，在过去的几年里，我一直在关注和思考自己...我是说，一切都有道理。但是*的意图*是...我不知道。



#### 我知道你在说什么。我们都试图通过写一些永远存在的东西来谋生。关于这件事你能说的只有这么多了。

约翰:你可以谈论厨师。这就是人们一直在做的事情。

#### 是啊，人们吃东西不像厨师。这是不同的动机。

**约翰:**我家不是大队，我他妈也不是老板。每当有人称我们为“大厨”——我们中的任何一个——就像是说“不”

梅根:是的。人们似乎除了“厨师”什么都不知道。我不是厨师。我只是个厨师，我写食谱。

约翰:我试着不做个混蛋，但我只是个厨师。"厨师"是"老板"的意思。



梅根:是的。“厨师”的意思是“头”或“老板”

约翰:再说一次，我试着不做一个混蛋。

*<small>为了篇幅和清晰起见，对本次采访进行了编辑。</small>T3】*